Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 4=
Eres tú.
En realidad eres tú.
Usted ayuda a ese desgraciado a favorecer a su amante
por encima de su esposa.
Me llevaste al borde del suicidio.
Eres tú.
¡Devuélveme mi vida!
¡Aléjense, aléjense!
¿Quién eres?
Soy la señora de la familia Wang.
Tú provocaste la ruina
y la destrucción de mi familia.
Te quitaré la vida.
No, no te acerques.
Maestro.
Eres tú.
¿Oh?
Me acosaste porque mi esposo murió.
me estafó y me dejó sin la fortuna familiar.
arruinó mi reputación,
y destruyó a mi familia.
Voy a matarte.
Usted es la Sra. Li de la Ciudad del Este.
¿Cómo podría ser...?
Me equivoqué.
Maestro,
¿qué estás haciendo?
Bien,
¿Qué está pasando aquí?
Tú...
¿Quién eres exactamente?
No sé qué está pasando.
Alguien me ha estado preguntando
para transmitirte un mensaje.
¿Qué?
Maestro,
Te daré otra oportunidad.
Echale un buen vistazo
en quien está poseído por espíritus malignos.
Si vuelves a cometer un error,
Te sacaré los ojos
y quítate la vida.
Me equivoqué.
No logré reconocer los hechos.
Me equivoqué de persona.
Esos espíritus malignos...
Es ella.
La reconocí.
Ella es el peor espíritu maligno.
quien ha perturbado la paz
de esta residencia.
¿Estás loco?
Xu Wannning,
¿Qué le hiciste exactamente?
I...
Maestro, por favor, observe bien.
¿Cómo es posible que los espíritus malignos
estén en Qingqing?
¿No es culpa suya?
Maestro,
Acabas de decir que si una persona está poseída
por espíritus malignos,
¿Cómo deberíamos expulsarlos?
El primer latigazo ahuyenta la desgracia.
El segundo latigazo ahuyenta a los fantasmas.
El tercer latigazo expulsa a los demonios.
Maestro,
¿Tres látigos son suficientes?
Todos en esta residencia
Hay que azotarla.
De lo contrario, los espíritus malignos
no pueden ser exorcizados.
y perjudicará a todos.
Recuerdo que Qingqing también dijo
que debía ser azotado.
Entonces, comencemos.
No te acerques. No soy yo.
¡Marqués, por favor, ayúdeme rápido!
Maestro.
Qingqing,
Yunfeng invitó especialmente al Maestro
para expulsar a los espíritus malignos.
solo para ayudar a que Ping
se recupere más rápido de su enfermedad.
y elimina la cicatriz de tu rostro.
Qingqing, ten paciencia.
Todo esto es para la familia Cui.
Las tres pestañas se aplicarán rápidamente.
Maestro.
¡Detener!
No existe ningún espíritu maligno.
Todo es falso.
¿Es todo falso?
¿Podría ser?
¿Que todo fue organizado por ti?
¿Cómo podría eso ser posible?
Maestro, recuerdo que usted dijo antes
También tenemos que azotarla.
¿Verdad, Yunfeng?
Qingqing.
¡Basta! ¡Basta!
Está bien.
Todos los espíritus malignos fueron eliminados.
Tres pestañas son suficientes.
Exactamente.
Ya no existen espíritus malignos.
¿Ya no hay espíritus malignos?
¡Eso es maravilloso!
Qingqing, has sufrido.
Todo esto es por nuestro propio bien.
Todo sea por el bien
de la familia Cui.
Por cierto, hay buenas noticias.
Un médico especialista ha tomado nota.
Tu rostro se recuperará pronto.
Muy bien.
No soy más que una persona humilde.
En efecto, el Maestro Médico
de quien hablaste.
(Es evidente que he concertado una cita con alguien.)
(¿Cómo podría ser él?)
Nos volvemos a encontrar.
Quiero darte un regalo.
¡Date prisa, vete!
Cui... Señor Cui,
Tú... tú debes salvarme.
Fuiste tú quien dispuso que yo actuara.
Tú... tú tienes que hablar por mí.
Deja de hacer acusaciones falsas.
Tus habilidades en los métodos taoístas
son deficientes.
farolear y buscarse problemas
.
¡Llévenselo rápidamente!
¡Marqués Cui!
Señora, Señor,
Debes defenderme.
Esa mujer es muy profunda.
y tramando deliberadamente,
haciendo que me convirtiera en el hazmerreír
delante de todos.
No me importa si hago el ridículo.
Pero todo lo que hice
era para Ping.
Qingqing,
¿Qué hiciste para Ping?
Madre,
Este es el médico especialista que encontré.
Él puede tratar a Ping
y también la enfermedad de Qingqing.
¿En realidad?
Traigan rápidamente a Ping
para que el médico lo examine.
Sí.
¿Médico experto?
¿Por qué no lo compruebas tú primero?
Me resulta imposible
curar la enfermedad de esta joven.
¿No puedes?
¿No es esto un fraude?
Señora Cui,
¿Es este el médico especialista al que invitaste
a un precio tan elevado?
Extrañar,
Para curar una enfermedad,
primero hay que curar el corazón.
Solo cuando sanes tu propio corazón
¿Habrá alguna posibilidad de que su enfermedad
mejore?
¿Qué quiere decir esto?
Significa
Tu corazón no está limpio.
Una vez que tu corazón esté limpio,
El rostro mejorará naturalmente.
El joven maestro Ping ha llegado.
Silbido.
Ven rápido.
La enfermedad del joven maestro Ping
puede curarse.
Es solo que
Necesito una hierba guía.
Hongmei,
Lleva a Ping a descansar primero.
Sí.
¡Ping, vamos!
Médico especialista,
Solo dime qué hierba guía
se necesita.
Incienso Hongzhen.
El incienso Hongzhen
es una medicina prohibida.
¿Cómo es posible que nuestra familia lo tenga?
Si ese es el caso,
La enfermedad del joven maestro Ping,
Me temo que...
Médico especialista,
Nos resulta imposible obtenerlo.
Pero por favor, intente encontrar una solución.
No importa cuánto dinero cueste,
Estamos dispuestos.
Madre,
Llevaré al Maestro Médico
a descansar un rato.
Déjalo pensar con detenimiento.
y ver si existe algún otro método.
Por favor.
Médico especialista, por favor.
Comandante Pei, usted cambió su identidad
para entrar en la Mansión.
Era para el incienso de Hongzhen, ¿verdad?
¿Cui Qingping es tu hijo?
¿Qué quieres decir?
Si realmente es tu hijo,
Su enfermedad debería haberse curado
hace mucho tiempo.
La enfermedad mortal conocida
como erupción de flor de cadáver
es difícil de curar para cualquiera.
¿Cómo es posible que una mujer como yo
tenga semejante habilidad?
Solo tengo curiosidad
Si de verdad puedes curar la enfermedad de Ping.
Si no tiene cura,
¿Qué harás entonces?
Desde que he tomado nota de su aviso,
Por supuesto, tengo una contramedida.
Entonces observaré atentamente
cómo
usted responderá
Señora Xu, tenga la seguridad.
Simplemente haz lo que quieras.
Déjame el resto a mí.
Definitivamente no me interpondré en tu camino.
y arruinar tus planes.
¿Incienso Hongzhen?
Tú lo colocaste.
¿Qué opinas?
Si no hubieras sido tú,
Entonces debe haber alguien más
en la mansión.
Parece que el pez ya ha
picado el anzuelo.
Acabo de encontrar el lugar perfecto.
y coloca el cebo.
Si quiero saber la verdad,
Todavía necesito lanzar una línea larga.
para pescar peces grandes.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Dado que alguien ya lo ha entregado,
Luego la enfermedad de Ping...
Señora Xu, tenga la seguridad.
Tres días después,
La cara de Ping seguirá estando tan bien
como antes.
Gracias, Comandante Pei.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
No soy muy capaz.
La cicatriz en el rostro de esta joven
Puede que no se elimine.
Señora, Señor,
Debes defenderme.
¿Qué médico especialista?
No eres más que un charlatán.
Incluso el rostro de Qingqing es así,
¿No estaría aún peor la cara de mi hijo?
Si ese es el caso,
Te mataré primero.
Usted es simplemente un médico.
¿Cómo puedes tener tanta fuerza?
¿Quién eres exactamente?
Viajo por todo el mundo
y siempre te encuentras con algunos rufianes.
Necesito algunas habilidades marciales básicas
para protegerme.
yunfeng,
La gasa que cubre el rostro de Ping aún no ha
sido retirada.
Todo sigue siendo una incógnita.
Si la cara de Ping está perfectamente bien ahora,
¿No habrías ofendido al médico Pei?
Silbido,
Ven aquí y déjame ver.
Yunfeng, deberías disculparte.
¿Disculparse?
¿A quien?
Por supuesto, al médico Pei.
Si tus acciones impulsivas hoy
se propagarían hacia afuera,
Podría dañar la reputación
de la familia Cui.
La cara de mi hijo está bien.
Pero Qingqing aún tiene cicatrices
en la cara.
Recuerdo que el médico Pei dijo durante mucho tiempo:
debido a un corazón impuro,
Su enfermedad aún no ha sanado.
Ahora, su situación actual
es la consecuencia de sus propios actos.
Disculparse.
Está bien.
Muestra misericordia donde se debe misericordia.
¿Quién es exactamente tu marido?
¿Aún sientes vergüenza?
El médico Pei tiene un corazón benevolente.
Naturalmente, no se enfadaría.
Aunque las cicatrices en el rostro de Ping
han sanado,
La enfermedad aún no ha sido curada.
Todavía necesita tiempo para recuperarse.
Está bien.
Por favor, permanezca en la residencia
unos días más.
Primero, ayuden a mi nieto a recuperarse por completo.
Segundo, hay que hacerle a Qingqing un chequeo médico adecuado.
Te confío esto a ti, doctor Pei.
Feng,
Discúlpate rápidamente.
Fue una descortesía por mi parte.
Por favor, perdóname, doctor Pei.
Ningún problema.
Mi señora,
Hay noticias sobre la comadrona
que te atendió en el parto.
¡Rápido, dímelo!
Siempre ha vivido en un pueblo
al oeste de la ciudad.
Ella sigue ganándose la vida
asistiendo partos.
Pero actúa con mucha discreción.
No sé a qué le tiene miedo.
(Voy a buscarla ahora mismo
y averiguaré qué pasó.)
Mi señor.
¿Qué es?
Ella salió.
Entiendo.
Puedes dar un paso atrás.
Sí.
Esta mujer ha estado saliendo
con mucha frecuencia últimamente.
Me pregunto si estará
volviendo a verse en secreto con algún hombre.
Hice que alguien la vigilara.
para sorprenderla cometiendo un error.
Una vez que la atrape,
Aprovecharé la oportunidad
para divorciarme de ella.
Voy a ver ahora mismo.
¿Qué estará tramando esta mujer?
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?